Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 25]
Jadi saya memerhati mereka dari jauh
dan berasa gembira untuk mereka.
Jadi...
adakah anda moping kerana anda berputus asa dengan cinta yang tidak berbalas?
- Bolehkah anda berhenti bercakap? - Aduh!
Racun...
Malah burung gagak di luar
bunyi lebih baik daripada anda.
Saya pun tidak tahu bagaimana keadaan mereka
di Bandar Nan'an.
Di manakah mereka?
Mereka makan sampai kenyang,
kemudian pergi semula ke klinik.
Gadis saya juga mengheret Raja Perubatan bersama-sama.
Dia memberitahu saya
untuk meminta anda tergesa-gesa kek bunga ini
ke klinik untuknya.
pelayan.
Hantar ke Klinik He-Yu.
faham. Terima kasih, tuan.
Apa yang berlaku?
Kami telah mendapat petunjuk.
Putera Pertama pergi ke Kota Tianqi.
Yang lain
pergi ke Puak Tang.
Angka.
Sejak mereka kalah
di Kota Wushuang,
mereka akan mengejar sasaran baru.
Tidak pernah terfikir ia akan menjadi Puak Tang.
Puak Tang
adalah salah satu puak yang paling mahir
dalam racun dan seni bengkok.
Jika Gagak Malam
pergi ke sana bersama anak kapal,
semua perkara ini
tidak akan mudah.
Puak Tang berada di bawah kekuasaan Putera Langya.
Pukulan tadi
pada Tuan Kedua Tang
ditujukan kepada Tang Lianyue,
kesukaan Putera Langya.
Mungkin di sebalik semua itu
berdiri Putera Pertama.
Jadi,
apa kaitan dengan kita?
Yumo masih menggali
ke dalam Puak Tang.
Beri dia sedikit masa.
Kami akan mengusahakan sesuatu yang lain buat masa ini,
Su Muyu.
Kami berjanji dengan orang Blood River
kami akan membawa mereka ke Other Shore.
Bagaimana pendapat anda
tentang Bandar Nan'an?
Mengasaskan mazhab kami di sini,
sesetengah orang tidak akan menyukainya.
Serahkan pada saya.
Perkara yang pasti.
Jika itu pada saya,
Saya akan memotong sesiapa sahaja
yang mengatakan tidak di seluruh Bandar Nan'an.
Kemudian saya keluar dari itu.
Cikgu Su.
Apa yang membawa anda semua ke sini bersama-sama?
Siapa yang menyakiti awak,
Berhabuk?
Xuewei dan saya baru sahaja sampai ke Bandar Nan'an
apabila kita melihat
Pengikut Mazhab Lingxiao
membuang Changli keluar.
Kami akan pergi
untuk memberi pengajaran kepada mereka.
Xuewei juga mempunyai Poison Palm
dibangkitkan sudah.
Tetapi kata Changli
kamu dan Patriarch memerintahkan
tidak mengambil nyawa.
Changhe dan Cikgu Su
menghantar saya untuk mencari tapak utama.
Seorang broker menunjuk saya
ke plot estet dengan pemandangan dan rupa bumi yang hebat,
sesuai untuk rumah agam.
Tetapi ia tergolong dalam Mazhab Lingxiao.
Beberapa orang murid mereka
entah bagaimana mendapat angin tentangnya,
dan melihat melalui saya sepintas lalu
bahawa saya berasal dari Sungai Darah.
Mereka berkata Blood River tidak dialu-alukan di Bandar Nan'an.
Mereka tidak akan keberatan
asalkan kita berdiam diri dan berdiam diri.
Tetapi jika kita mahu menyelesaikan secara terbuka,
mereka akan menjadi orang pertama yang menyekatnya.
Mereka juga berkata...
Tikus Sungai Darah merayap ke arah cahaya?
awak tak takut ke
anda akan dihapuskan?
Anda mesti Cikgu Su.
Atas perintah tuanku,
Saya datang selepas pengikut Sungai Darah.
Maaf menceroboh.
Tak pernah terfikir
anda benar-benar tidak dapat menunjukkan wajah anda,
bersembunyi di sebuah klinik.
Blood River tidak seperti dulu.
Sekarang kami merancang untuk mencari baru
dan membuang yang lama di Bandar Nan'an.
Adakah Mazhab Lingxiao akan melarangnya?
Kebanyakan plot milik keluarga kaya,
dan Mazhab Lingxiao dan Rumah Daffodil
rapat dengan isi rumah tersebut.
Jadi kita tidak akan membiarkan mereka
jual Blood River seinci.
Tuan kita berkata
Blood River mempunyai terlalu banyak darah di tangannya.
Dan tempat Nan'an terlalu kecil,
tiada ruang untuk membunuh iblis seperti kamu.
Muyu, apa yang berlaku?
Hongxi dan Ziyi berada di sini
untuk merawat luka mereka.
Su Changli,
awak juga terluka?
Jom ikut saya.
Saya akan berpakaian.
Okay.
Jadi awak bawa kami
ke Nan'an dengan sengaja
untuk ini, ya?
Anda benar-benar merancang
untuk menubuhkan sebuah mazhab di sini?
Tidak betul-betul mudah.
Sekiranya saya tahu,
Saya akan bertukar dengan Pakcik Qidao.
Dia juga ketua keluarga.
Bagi saya,
Saya akan tinggal dengan Xuewei
untuk memegang Sungai Darah,
dan biarkan dia mengendalikan ini.
Lupakan saja.
Jika dia datang,
dia akan mencincang semuanya sekali gus.
- Selamat tinggal. - Jaga diri.
tunggu.
Encik Su,
Saya tahu awak ada kaitan dengan doktor ajaib
di Klinik He-Yu.
Saya tidak menyusahkan,
tetapi Mazhab Lingxiao
dan Daffodil House telah memesan
tiada tanah boleh dijual kepada anda.
Jika anda benar-benar memerlukan plot,
anda mungkin bertanya-tanya
di pangkalan Mazhab Changsheng.
Mazhab Changsheng?
mazhab ini
bukan kuasa tempatan.
Mereka datang dari Bandar Sihuai.
pasti,
anda tidak boleh melawan Dewan Bandaraya.
Namun Mazhab Changsheng ini
masih koyak seketul
daripada Mazhab Lingxiao
dan Rumah Daffodil.
sekarang,
bungkusan di Bandar Nan'an
di luar kawalan dua puak itu
semuanya ada di tangan mereka.
Terima kasih.
Berhenti!
Buat adegan di tempat kita?
Dapatkan dia!
Berhenti!
Siapa dia?
siapa awak
Dia hanya seorang kanak-kanak.
Kenapa pukul dia kuat sangat?
awak dah janji
jika saya memenangi cincin itu,
hadiah itu akan menjadi milik saya.
Mengapa melanggar kata-kata anda?
Anda hanya seorang pelayan penginapan.
Bagaimana mungkin anda boleh mengalahkan
ahli mazhab kita?
Yeah!
Anda pasti telah menipu.
Mari jelaskan diri anda kembali dengan kami.
Siapa yang kekal sebagai pelayan seumur hidup?
Saya menang sendiri.
saya tahu.
Tuan,
berhenti campur tangan...
Keberanian yang paling rendah
datang dari marah.
Luar biasa!
tak mungkin...
Bukankah dia hanya diam di situ?
Lalu bagaimana bilah kita patah?
Saya baru rasa
lonjakan kuasa dalaman yang kuat...
Siapa buat kacau kat sini?
- Tuan. - Tuan.
Apa yang berlaku?
Siapa yang patah bilah mereka?
saya buat.
siapa awak
Dari mana awak datang.
Ge Xiu.
Awak punk kecil.
Berani awak panggil saya dengan nama?
Anda mahu mati?
Oh, tunggu...
Macam mana awak tahu nama sebenar saya?
Ini Ge Changsheng,
Sarjana Mazhab Changsheng.
Tiga tahun sejak Heishui Stronghold,
nampak macam awak dah besar.
awak...
Nah...
cuma salah faham.
Jika salah faham,
kenapa bilah mereka masih terangkat?
kurang ajar!
- Anda kurang ajar! - Kurang ajar!
berhenti...
tidak...
Eh...
Saya... saya tak maksudkan awak.
Saya maksudkan mereka.
Adakah anda sangat bodoh?
Adakah anda bodoh, ya?
Letakkan bilahnya, sekarang!
faham.
Eh...
Ada apa dengan keadaan ini?
Saya gagal mendisiplinkan anak buah saya.
Jangan tersinggung.
Saya dengar awak adalah pembuli Kota Sihuai.
Tetapi ini adalah Bandar Nan'an.
Anda juga tahu tempat ini dengan baik?
Mari kita bercakap secara peribadi.
Seperti yang berlaku,
Saya perlukan bantuan awak dengan sesuatu.
Pada masa itu, terima kasih kerana anda menyelamatkan saya,
Saya menyimpan hidup saya,
dan Mazhab Changsheng wujud hari ini.
Ketika itu,
anda bekerja di Heishui Stronghold,
namun menyelamatkan ramai yang tidak bersalah.
Anda memperoleh kehidupan itu sendiri.
Cukuplah masa lalu.
Mari kita bercakap tentang apa yang saya sebutkan.
Bermula
Sungai Darah baharu di Bandar Nan'an
sebenarnya..
laku keras.
Sekarang di Nan'an,
kami tidak dapat mencari satu broker pun
sanggup jual tanah kepada kami.
masih,
memandangkan saya mengendalikan perniagaan di sini
dan kebetulan bertemu dengan anda,
perkara ini
adalah pada saya!
saya berjanji,
perkara pertama esok,
perbuatan itu
akan dihantar ke klinik anda.
Kemudian saya akan menyusahkan awak.
amat dihargai.
Jangan sebut!
Apakah susunan buruk ini,
seperti kulit penyu?
Saya tidak dapat mencari satu titik lemah.
Saya mencipta formasi ini.
Ia juga menghalang racun anda.
Buat masa ini,
tiada cacat cela ditemui.
Tidak.
Saya mendapati kecacatan.
Apa itu?
Letakkan tempurung penyu ini dahulu,
dan saya akan memberitahu anda.
cacat apa?
saya dah mati.
saya dah mati...
Berhenti berlakon.
Saya tak sentuh awak pun.
Anda sudah bersedia untuk langkah itu.
Saya hanya mahu membuat anda ketawa.
Xuewei,
apa pendapat anda?
pembentukan saya
dengan racunmu,
macam mana?
Jika ya...
bulat,
awak dah habis cakap?
Selesai.
Jadi,
bila kita nak pindahkan pangkalan Blood River
ke bandar ini?
Atau mungkin kita patut
hanya memindahkan klinik ke Sungai Darah?
Idea busuk.
Anda mahu pesakit datang ke Blood River
untuk berjumpa doktor ajaib?
Siapa yang akan datang?
masalah itu
mungkin dapat diselesaikan pada waktu pagi.
[Klinik He-Yu]
Orang Changsheng belum sampai ke sini?
belum lagi.
Sudah tengah hari.
Adakah Ge Changsheng
kembali pada kata-katanya?
Tunggu sikit lagi.
Encik Su!
Awal pagi ini,
sekumpulan pegawai muncul
dan merampas Master Ge.
Saya hampir tidak berjaya melarikan diri.
Kata mereka
Cikgu Ge membunuh anak Pengawas.
apa?
Apabila hujan turun,
ia mencurah.
Saya tahu apa yang awak akan lakukan.
Apa yang awak jumpa?
Ge Changsheng,
Bajingan terkenal Sihuai City,
Sarjana Mazhab Changsheng.
Kali ini,
dia mempunyai perjanjian barang antik dengan anak Pengawas,
dan perjanjian itu telah dimeterai.
Itu malam tadi.
semalam?
Ge Changsheng
melakukan dua perkara sahaja.
pertama,
dia selamat
surat ikatan kepada Shanxiu Manor,
yang sepatutnya
apa yang dia janjikan semalam.
Kedua,
dia pergi ke kediaman Pengawas untuk berniaga.
Tetapi tidak lama selepas dia pergi,
anak Pengawas ditemui
mati di dalam biliknya.
Ge Changsheng
menjadi suspek utama.
Pengawas yang marah
telah memasukkannya ke dalam penjara.
Roti!
Roti babi panas segar!
Berhenti.
awak lagi.
Cikgu Su,
jika anda mengambil Sungai Darah
dan meninggalkan Kota Nan'an,
Ge Changsheng
akan dibebaskan dari penjara.
Itu jawatan Mazhab Lingxiao?
Sememangnya.
Kami akan biarkan Ge Changsheng pergi.
Tetapi,
Sungai Darah dan Mazhab Changsheng
mesti keluar dari Kota Nan'an.
Rumah Daffodil
sudah pun ditempatkan di pangkalan Mazhab Changsheng.
Mereka mempunyai fikiran yang sama.
Jadi kamu berdua telah bekerjasama.
betul tu.
Jika anda tahu apa yang baik untuk anda,
kemudian sekarang...
Anda tidak layak untuk bercakap dengan saya.
Bagaimana dengan saya?
awak...
Itulah Tuan Mazhab Lingxiao.
Adakah saya layak
untuk bercakap dengan anda?
Satu blok dari sini
ialah kediaman Pengawas.
Anda mahu berjumpa dengan Pengawas?
Su Muyu, awak gila?
Anda juga tidak layak.
Klinik He-Yu ingin
untuk membantu Pengawas
dalam memeriksa mayat tuan muda.
sachet! Loket! Lihatlah!
siapa awak
Saya mendengar tuan muda anda telah mati,
dan pembunuhnya adalah lelaki dunia persilatan.
Jadi bagaimana jika dia?
Adakah anda di sini untuk merayu
untuk pembunuh?
Dia berhak mati
seribu kali ganda!
Bagaimana jika saya buktikan dia bukan pembunuhnya?
Apa yang awak cakap?
Doktor ajaib itu baru sembuh.
Tuan, tolong,
ikut saya ke klinik.
Tuan, boleh saya bertanya
punca kematiannya?
Keris di dadanya
adalah pedang kesayangan Ge Changsheng.
Bukankah ia jelas
Ge membunuh dia dengannya?
Memerintah dengan keris sahaja
agak tergesa-gesa,
bukan?
Agak betul.
Dia tidak mati kerana pisau.
Seseorang meracuni wainnya.
Keris itu ditusuk ke dadanya
selepas dia meninggal dunia.
Dan anda?
Saya dah lama dengar
daripada nama doktor ajaib itu.
Tetapi lebih awal,
koroner memeriksa mayat
dan dijumpai
tiada tanda racun.
Itu kerana
itu bukan racun biasa.
Ia adalah Pil Penguras Jiwa.
Dengan toksin ini,
hati pun terus berdegup
selepas kematian,
nampak biasa.
Tetapi otak
telah pun dimakan bersih
oleh cacing mayat.
Jadi koroner anda
tidak dapat memberitahu,
dan diandaikan
pisau itu dipacu masuk semasa dia hidup.
Anda boleh membuka tengkorak dan memeriksa.
Tetapi fikiran
cacing mayat.
Jika mereka menggigit anda,
awak kena tunggu junior saya
untuk pulang dari gunung dengan herba
untuk menyelamatkan kamu.
Saya tidak baik
dengan perkara yang menjijikkan ini.
Di Bandar Nan'an,
mazhab manakah yang terbaik dengan racun?
Pergi semak sekarang!
Difahamkan!
Maaf.
Apa yang anda minta maaf, tuan?
tanpa awak,
mereka akan membingkai saya,
menyeksa saya sampai mati.
By the way,
Saya dah dapat awak
perbuatan yang anda mahukan.
saya pun jumpa
lokasi yang baik.
terima kasih...
tapi simpanlah.
apa?
Anak lelaki Pengawas telah dibunuh
oleh Lingxiao Sect dan Daffodil House.
Mereka akan membayarnya.
Kalau saya tak tanya awak
untuk membantu saya,
mereka tidak akan membingkai anda
kerana gagal menewaskan Blood River.
Oh...
Jika kita tidak mempunyai
sokongan yang cukup kuat,
cuba berjalan dalam cahaya
hanya akan membawa lebih banyak halangan,
dan juga seret ke bawah
mereka yang menolong kita.
Kali ini hanya dua mazhab Nan'an.
Jika kita benar-benar menemui mazhab,
seluruh Jiangnan
akan mula kacau.
Tuan, anda bercadang untuk...
Saya akan keluar dalam perjalanan yang jauh.
Pakcik Zhe,
Changhe,
apa-apa perkataan daripada Yumo tentang Puak Tang?
tiada.
apa khabar?
Puak Tang
mungkin pembukaan kami.
Pembukaan kami?
Anda mahu bersekutu dengan Puak Tang?
Saya telah memikirkannya.
Mereka paling sesuai.
Mereka adalah mazhab utama,
tetapi bekerja dalam senjata dan racun tersembunyi.
Apabila mereka diasaskan,
dunia tidak akan menerima mereka,
sama seperti kita sekarang.
Juga,
awak beritahu saya beberapa hari yang lalu
Gagak Malam terikat dengan Putera Pertama
menuju ke arah Puak Tang.
Night Crow mempraktikkan kraf boneka dadah.
Ada rancangan disebaliknya,
mungkin juga
ditujukan kepada Putera Langya.
Tepat sekali.
maksud awak,
membantu puak memecahkan plot itu
boleh menang satu pukulan di pakatan,
mungkin juga
membina beberapa pautan kepada Putera Langya?
apa?
Jadi Sungai Darah berakhir di senarai gaji empayar?
Apa bezanya dengan Mazhab Bayangan dahulu?
Putera Langya berbeza.
Dia berdiri
untuk bahagian paling terang di Beili.
Kedengaran bagus.
Guru kami mengajar kami
berjalan jalan-jalan begini pada waktu malam
adalah berbahaya.
Hakikatnya, apabila anda tidur,
Saya sering berjalan sendirian pada waktu malam.
Angin musim panas Nan'an begitu lembut.
saya suka.
saya tahu.
"Bilakah matahari terik akan berlalu,
tanpa angin sejuk ditemui."
Apa itu?
Sekarang saya akan pergi, saya sedar
Saya tidak pernah melihat dengan teliti
di bandar ini.
Begitu biasa, namun begitu pelik.
Oh...
Hari ini saya melalui kedai pastri.
Kami telah membeli kek bunga
untuk Cik Bai berkali-kali,
namun tidak pernah mencubanya sendiri.
Jadi saya membeli sedikit untuk rasa.
Di sini.
???Laungan angin dan kren memanggil, adakah anda seorang...???
Apa yang awak senyum?
tiada apa.
Saya baru menyedari sesuatu.
Kami telah mengenali antara satu sama lain selama dua puluh tahun,
namun ini nampak seperti kali pertama
kami telah berjalan-jalan
malam musim panas,
makan kek bunga,
bercakap tentang
tiada yang khusus.
Nampak sangat.
Mungkin...
beginilah rasanya
untuk berjalan di bawah cahaya matahari.
???Saya bertuah dapat berjumpa dengan awak...???
Awak mabuk, bukan?
Sekarang di atas kita
menggantung bulan yang terang.
Ayuh.
jom pergi.
Saya akan mengambil Qingyang dan Xuewei
kembali ke Blood River untuk menyediakannya.
Kemudian,
kami akan benar-benar
berjalan di bawah matahari.
???Perjalanan yang penat ini menemui penghujungnya hanya kerana...???
Akar teratai segar!
sachet! Loket! Lihatlah!
[Tiada bunyi musim luruh menyambut bangun saya]
[Namun daun-daun yang diterangi bulan menyatakan pemecahannya]
[Permulaan Musim Gugur hari ini: yang berkurangan, yin tumbuh, dan penuaian bermula]
Su Muyu!
Mana Bos Su kita?
Kenapa dia tidak ada di sini?
Dia mempunyai perkara yang perlu dikendalikan,
dan sudah kembali ke Sungai Darah.
saya nampak.
Tidak hairanlah
dia tiba-tiba kelihatan semua tersenyum kebelakangan ini.
Ternyata dia akan pergi.
[Klinik He-Yu]
Awak sihat sekarang.
senior,
jika ada apa-apa yang timbul,
hanya hantar mesej kepada saya.
senior,
kemudian,
Saya akan ambil cuti.
Jangan tergesa-gesa.
Ia betul tentang waktu makan.
Makan sebelum anda pergi.
Muyu menuju keluar
awal pagi tadi,
mungkin untuk membeli barangan runcit.
selamat tinggal!
Anda tergesa-gesa untuk pergi?
Terdapat pesakit di tempat saya.
- Ia mendesak... - Senior.
Sudah hampir waktu makan.
Sertai makan tengah hari kami sebelum anda pergi.
Hari ini Bermula Musim Luruh.
Kita patut makan terung.
Saya bercadang untuk memasak sendiri.
selamat tinggal!
selamat tinggal...
bulat,
adakah awak...
dapatkan terung?
Ya.
segar?
Segar.
Makanan panas yang dibeli di kedai
tidak pernah sihat seperti yang dimasak di rumah.
Su Muyu,
awak masak lagi ke?
Itulah adat Permulaan Musim Luruh.
Adat?
adat apa?
Makan terung pada Permulaan Musim Luruh.
Jauhkan dari dapur!
Berikan kepada saya!
Kembalikan barangan runcit!
- Hanya hidangan terung. - Tidak!
Percayalah,
tiada apa yang akan berlaku!
Seperti neraka saya percaya itu!
Saya telah membangunkan resipi baru.
Ayuh, pulangkan!
Kembalikan kepada saya...
Ia akan menjadi indah
jika Changhe ada di sini,
dan kami hanya boleh makan di luar.
Tentang Tang Lianyue,
adakah anda pasti dia tidak pernah meninggalkan Shuzhong
selepas dia kembali ke Puak Tang?
Tepatnya,
dia tidak melangkah lalu
pintu gerbang Puak Tang.
Dia Penjaga Xuanwu.
tiada jawatan mahkamah,
tetapi didakwa menjaga Tianqi.
Namun dia kembali dan tidak pernah keluar.
Menarik.
Jadi...
Sesuatu mesti telah berlaku.
Mari pergi ke Puak Tang untuk meminang.
Bagaimana pula?
Betul ke?
Sudah tentu.
Perjalanan ini ke Puak Tang
adalah sangat penting.
Sekurang-kurangnya kepada Su Muyu,
ia adalah.
Katakanlah.
Selain itu,
apa lagi?
Muyu berkata
pakar perubatan hantu yang mengkaji boneka dadah pergi ke Puak Tang.
Dan ada plot di sebaliknya,
sangat mungkin bertujuan
dan Putera Langya.
Dan saya rasa
Tang Lianyue dekat dengan Putera Langya.
Jika kita meneruskan dengan Puak Tang,
kita teruskan dengan Putera Langya.
Di Jianghu,
seorang lagi kawan, satu kurang risiko.
Jika kita ingin berjalan di bawah sinar matahari,
kita tidak boleh melakukannya tanpa kawan.
Qingyang.
Anda dan Xuewei pernah ke Shuzhong sebelum ini.
Kamu berdua pergi ke hadapan kali ini.
Seperti yang anda perintahkan, Tuan.
Kali ini,
anda perlu membantu Cik Mu kami
menarik sesuatu yang besar.
Jangan biarkan kawalan anda turun.
Di Jianghu,
beberapa tempat lebih berbahaya,
Puak Tang adalah salah seorang daripada mereka.
Jika saya lengah,
Saya mungkin tidak akan kembali.
Tetapi saya sudah menulis kepada Tang Linghuang,
berharap dapat bersekutu dengan mereka
atas nama Sungai Darah.
Mengapa memilih mereka?
Jika Sungai Darah ingin berdiri tegak,
kita perlukan sekutu yang kuat
belakang kita.
Puak Tang
sudah lama disalah ertikan.
Mungkin mereka akan memahami kita.
Puak Tang...
adakah mereka begitu hebat?
Senjata tersembunyi mereka adalah yang pertama di bawah langit,
racun mereka kedua.
Kubu Tang penuh dengan perangkap,
sarang singa.
Kemudian siapa yang menduduki tempat pertama
dalam racun?
Puak Wen, sudah tentu.
baiklah.
Kemudian biarkan saya,
pewaris langsung klan Wen
yang mengalahkan Clan Tang dalam racun,
memberi anda hadiah.
Ia akan mengekalkan anda
tidak takut dengan Puak Tang.
Apa pula kali ini?
Keluarlah, Hijau.
Comel kan?
Berbanding dengan labah-labah Yumo,
pasti lebih comel.
terima kasih.
Ia adalah Ular Jade
dari barat daya.
Mereka berkata
ia suka bergulung pada jed,
jadi badannya
perlahan-lahan mengambil warna seperti jed.
By the way,
adakah anda pernah ke Bandar Mian di barat daya?
Tidak.
kesian.
Ia adalah tempat yang menarik.
Satu potong membuat anda kaya, satu potong meninggalkan anda patah,
dan satu luka menyelubungimu dengan warna putih berkabung.
ada
gunung batu kasar.
Pisahkan mereka,
mungkin anda akan dapati hijau empayar tulen,
atau mungkin
hanya kusam, batu putih kapur.
Su Changhe sudah sarat.
Bagaimana pula
kita tipu dia pergi sana?
Changhe terlalu tajam.
Saya tidak boleh menipu dia.
baiklah.
Kemudian simpan ini pada anda.
jika anda
mendapat racun,
biarkan sahaja
gigit awak sekali.
Bolehkah ia melawan racun?
Tidak.
Ia berbisa dari kepala ke ekor,
membunuh sebaik sahaja bertemu dengan darah.
Membunuh apabila dihubungi?
ya.
Racunnya adalah pelik.
Apabila ia bertemu dengan racun lain,
kedua-duanya mencipta
kesan balas yang pelik.
Jika anda diracuni oleh seorang,
maka biarkan Ular Jade ini
gigit awak.
Racun akan saling berlawanan,
memastikan anda
tidak akan mati daripadanya
sekurang-kurangnya sepuluh hari.
Jika anda keracunan,
biarkan ia menggigit anda.
Kemudian bergegas balik
dan cari saya segera.
Saya akan detox awak.
faham?
faham.
Tetapi bagaimana saya menjaganya?
Pada masa itu,
Cik Yumo akan bersama awak, kan?
Punya dia
masukkan beberapa labah-labah
setiap hari.
Okay.
Su Muyu,
beritahu saya,
apa yang diperlukan
untuk sampai ke Blood River's Other Shore?
Pada mulanya,
awak fikir
untuk mencapai Pantai Lain itu,
anda hanya terpaksa tumbang
keluarga Sungai Darah lama.
Kemudian,
anda mengalahkan tiga bekas ketua keluarga,
mengasaskan Sungai Darah yang baharu.
Tetapi anda mendapati
di belakang Sungai Darah,
sebelah lagi tangan sedang menarik tali.
Jadi anda pergi ke Kota Tianqi,
mengalahkan Sekte Bayangan,
membakar menara mereka,
dan menjadi
Sungai Darah bebas sepenuhnya.
Tetapi sekarang,
anda menuju ke Puak Tang
untuk menghadapi musuh baru.
Anda dan saya sama-sama tahu,
Puak Tang...
mungkin bukan penamat.
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini...???
nampaknya
yang dongeng Other Shore
adalah selama-lamanya di luar jangkauan.
Seperti ketika anda berada di Kota Nan'an,
nampaknya hidup tenang,
masih lagi
terpaksa kembali ke Blood River.
Maka harap-harap kali ini berakhir.
Baiklah.
Saya akan tunggu di sini di Bandar Nan'an
untuk kepulangan awak.
Senior, awak masih sama,
tajam seperti biasa.
Saya memasang perangkap ini untuk sekian lama,
menunggu di sini untuk meracuni awak,
namun anda masih melihat melaluinya.
Gagak Malam,
anda akhirnya menunjukkan diri anda!
senior,
selepas bertahun-tahun ini,
awak ingat saya akhirnya.
Awak dah lama kejar saya.
apa yang awak nak?
Ketika itu, awak mencuri dari saya
kraf boneka dadah.
Saya ambil semula,
dan anda bersumpah untuk berhenti.
Tetapi anda melanggar kata-kata anda.
Senior saya berkata
anda bukan sahaja terus mempelajarinya,
anda malah mula menapis yang masih hidup!
Itulah pantang larang terbesar Medicine King Valley!
Sebagai Raja Perubatan generasi ini,
Saya mesti membersihkan rumah kita!
Menggunakan nyawa untuk memalsukan boneka dadah...
Adakah ini yang anda maksudkan?
Awak nak lawan saya?
Awak yang takkan lepaskan saya.
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang boleh meredah sungai malam ini????
???Di mana Pantai Lain yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan yang terpendam???
???Tenggelam dalam diam????
???Mencari melalui malam-malam yang tidak berkesudahan???
???Bergelut di tepi cinta dan kesakitan???
???Bayang-bayang melintasi bayang-bayang???
???Nama siapa yang tersembunyi di mata anda????
???Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali???
???Jangan tanya bila saya akan kembali???
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang boleh meredah sungai malam ini????
???Di mana Pantai Lain yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???